
Sander: Wat kun je met de item resource uit de API? (wat is daar de item identifier)



1: ieder half uur

Bewaar vorige pulllist met timestamp

Get actual pulllist, als errors dan stop

Extract tickets
Als ticket in vorige pulllist dan overslaan (barcode en patron en ? gelijk)

Save tickets HTML in ./tobeprinted
mbv template file met Twig (vooralsnog)

barcode lener staat niet in pulllist, Niet gebruiken 
( wel: ppid, barcode zou daarmee kunnen worden opgehaald via de idm api

2:
HTML pagina met lijst en tickets uit ./tobeprinted en uit ./printed en printknop (3)

3. ieder half uur maar na 1.
Print script

Als files in ./tobeprinted
Html2pdf (met mPDF)
Print
Als geen errors
Verplaats naar ./printed


4. Opruimen per week
Zippen en opslaan in ./archive
